Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bagaimana awak]
[akhirnya membuat diri sendiri kelaparan,]
[Saya tertanya-tanya.]
Ayah,
Awak memang luar biasa.
Semuanya salah Shi.
Dia takkan benarkan aku tinggal di rumahnya.
Jadi kenapa?
Kenapa awak lari dari rumah?
Awak tak boleh hidup tanpa mak saya.
Ibu mengambil
menjaga segalanya untukmu.
Sekarang awak hidup
seperti seorang gelandangan.
Ini takkan berkesan.
Pulang sahaja ke rumah,
okay?
Awak betul.
Perkahwinan adalah tentang
saling memahami.
Tepat sekali.
Dan ia sama dengan awak dan Yudong.
Biasalah kalau pasangan suami isteri ada konflik.
Kadang-kadang awak
hanya perlu biarkan keadaan berlalu begitu sahaja.
Jangan terlalu menyindir
semuanya.
Ayah, kami sedang bercakap tentang ayah.
Bagaimana ini boleh menjadi tentang saya?
Mengapa
tak boleh ke saya bagi syarahan kat awak?
Yudong seorang lelaki yang baik.
Dia telah banyak berkorban
untuk perkahwinan anda.
Sekarang dia juga mempunyai kerjaya.
Awak patut sokong dia
dan fahami dia.
Agar perkahwinan kekal utuh,
kedua-dua pihak perlu memberi
dan berkorban.
Dan sejujurnya,
inilah saatnya anda
perlu memberi sedikit.
Apa sahaja yang anda tidak gembira,
awak cuma perlu tabah menghadapinya.
Memberi? Berkorban?
Saya telah memberi banyak.
Aku tak cakap apa-apa pun,
jadi awak tak tahu pasal tu.
Selain itu,
ini antara kita sebagai pasangan.
Siapa yang diberi lebih banyak,
siapa yang diberi kurang,
kita sendiri tahu itu.
Awak tak tinggal dengan kami.
Apa yang sebenarnya anda tahu?
Berhenti campur tangan.
Jaga sahaja dirimu
perniagaan sendiri.
Pulanglah ke rumah,
dan minta maaf pada Ibu.
Dan jadikan ia ikhlas,
okay?
Baiklah, mari kita hentikannya.
Apabila saya kembali,
Saya akan minta maaf kepadanya.
Tetapi
Saya beritahu awak,
awak perlu fikirkan apa yang saya cakap tadi.
Baiklah.
Saya akan.
Berikan saya semangkuk nasi itu. Di mana...
Di sini, di sini.
Tapi awak hanya boleh makan sedikit sahaja,
atau gula dalam darah anda akan meningkat mendadak.
Tidak, pesankan saya mangkuk lain.
Ia bukan...
Ia sudah terlebih.
Gula darah anda akan naik semula.
Makan sayur-sayuran dulu.
Makan nasi nanti.
Makan sayur-sayuran.
Dan tulang rusuk itu sangat berminyak.
Rasanya sedap.
Selepas kami selesai makan,
Saya akan berikan awak sedikit wang tunai.
Aku tahu semua duit kau ada dengan Ibu.
Adakah mereka menawarkan makanan laut di sini? Saya mahu ketam.
[Ayuh, ayuh.]
[Awak masuk?]
[Baiklah, baiklah.]
Ada sepuluh cincin?
Ya, sepuluh cincin.
Perhatikan saya sekarang.
Berikan saya sepuluh cincin.
Imbas kod di sana untuk membayar.
Awak faham ni!
Lima yuan.
Encik Zhang?
Cik, awak datang nak main juga ke?
Anda tidak layak.
Lihat, semua pemain
adalah orang-orang tua.
Awak terlalu muda. Pergilah.
Encik Zhang,
ini kawasan awam.
Sila simpan
bunyi bising itu berkurangan.
Sila jeda permainan buat masa ini.
Kami menerima aduan daripada pelanggan lain.
Kami telah membayar.
Saya telah membayar untuk ini.
Awak dengar apa yang mereka katakan.
Ngomong-ngomong, Encik Zhang,
bila ada masa sekejap,
sila singgah di kaunter penerimaan tetamu untuk
selesaikan yuran untuk dua hari lepas.
Cik, nampak ni?
Tunai.
Awak ingat saya takkan bayar?
Tidak tidak.
Jom teruskan.
Giliran siapa sekarang?
- Jangan melepasi garisan.
- Bersedia, pergi.
Jianbin,
awak dah pilih tempat yang bagus.
Anda bertaruh.
Makanan, minuman, dan tempat penginapan.
Lain kali saya akan bergaduh dengan isteri saya,
Saya akan datang ke sini sahaja.
Awak?
Tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Isteri awak tak suka orang yang tak dikenali,
dan awak tak suka rumah mandi.
Awak ni kecik sangat.
Mudah. ​​Jangan tergesa-gesa.
- Luangkan masa anda.
- Bidik dengan teliti.
Jangan tergesa-gesa.
Sasarkan bahagian 100 yuan.
Cakap.
[Hei, Ibu.]
[Pergaduhan itu]
[salah ayah sepenuhnya.]
[Saya sudah bercakap dengannya.]
[Saya menyuruhnya merenungkannya dengan teliti.]
[Jika dia tidak,]
[jangan biarkan dia kembali.]
[Jangan biarkan dia masuk.]
Aku tak rancang pun nak biarkan dia balik.
Kalau dia balik, aku akan pergi.
[Okey, okey.]
[Ibu, jangan marah.]
[Kami salah.]
[Tetapi perkara dengan Yudong dan saya]
[berkaitan dengan kerja.]
[P-Tolong faham,]
[okey?]
Berhentilah menggunakan kerja sebagai alasan.
Itu memang tak tahu malu, tahu tak?
Saya tidak mahu melihat
sesiapa antara kamu sekarang.
[Aiying, apa khabar?]
Duduk di rumah sendirian memang membosankan.
[Apa?]
[Apa yang awak cakap tadi?]
[Isyaratnya sangat teruk di sini.]
Saya kata saya tak boleh tinggal
di rumah ini lagi.
[Apa?]
[Siapa yang menghidap demensia?]
Isyarat awak teruk.
Baiklah, baiklah.
Lupakan sahaja.
Ya, betul.
Kalau suka, datang lagi lain kali.
[Cik Zhou?]
Liu.
Cik Zhou,
lihatlah.
Apa yang anda ingin beli hari ini?
Hanya saya di rumah. Saya tidak memasak.
Saya akan ambil sesuatu sahaja
untuk makan.
Apa yang dia buat di sana?
Di sana?
Penstriman langsung, menjual tauhu.
Lihat tauhu ini.
Menjual tauhu dalam siaran langsung?
Bising sangat. Saya kena pergi.
Setiap kacang soya montok dan berkilat.
Jika anda suka, sila buat pesanan anda sekarang.
Terima kasih kepada penderma utama saya.
Sayang awak.
Awak menghalang jalan.
Salam sayang untuk awak. Terima kasih.
Kevin juga baru sahaja membuat pesanan.
Terima kasih banyak-banyak.
Salam sejahtera, selamat datang.
Berapa ramai dalam parti awak?
Hanya satu.
Ada kod QR di atas meja.
[Anda boleh mengimbasnya untuk membuat pesanan.]
[Adakah anda mempunyai menu kertas?]
[Menu kertas...]
Babat di sini sedap.
Puan, ini menunya.
Bulatkan sahaja
apa yang anda mahukan.
Tuan, lima mangkuk mi lagi.
Okey. Dapur, lima mangkuk mi lagi.
Bolehkah dia makan sebanyak itu?
Orang ramai suka menonton
mukbang.
Promosi yang bagus tu
untuk restoran juga, kan?
Anda hanya mahu
jual beberapa mangkuk mi lagi.
Dia akan makan makanan yang tidak sihat.
Tunggu. Puan, awak...
Baiklah, saya tidak akan membantah.
Hubungi saya sahaja apabila awak sudah bersedia.
Tunggu sekejap.
Makanan awak akan naik terus.
Di sini, di sini.
[Siapa kata saya]
[ada selera makan yang sedikit?]
Biar saya tunjukkan kepada awak.
Gigitan lagi.
[Dan udang.]
Aroma itu!
Kami mempunyai 100,000 penonton yang menonton sekarang.
100,000?
Saya tak faham.
Mari kita lihat apa yang
begitu menarik tentang perkara ini.
[Kepada semua]
[para wanita]
[menonton strim langsung ini,]
[hari ini saya]
[perlu bersuara]
untuk awak.
Sila ambil
hanya sepuluh saat
[dan lihatlah tanganmu.]
[Anda telah menghabiskan separuh hidup anda]
[melakukan kerja rumah, memasak makanan,]
[menjaga suami dan anak-anak.]
[Namun akhirnya, tiada sesiapa]
[malah untuk menjagamu]
[atau dengarkan kata hatimu.]
[Saya minta awak buat]
[ambil masa 20 saat]
[dan lihatlah cermin dengan teliti.]
[Tengok muka tu]
[yang dahulunya muda dan cantik.]
[Bilakah kali terakhir anda mengambil swafoto?]
[Bilakah]
[bilakah kali terakhir seseorang memeluk awak?]
[bilakah kali terakhir sesiapa memuji awak?]
[Mereka yang tidak berperasaan]
[lelaki,]
[mereka lenyap]
[sebaik sahaja mereka selesai makan.]
[Mungkin bersembunyi di dalam bilik mandi.]
[Wanita-wanita,]
[apabila belakang anda sakit]
[dan awak menangis pada tengah malam,]
[bukankah suami awak berdengkur]
[seperti guruh?]
[Apabila kakimu sangat sejuk]
[bahawa anda tidak boleh tidur,]
[anda dapati itu lebih tua,]
[suami berdengkur menyorok semua selimut.]
[Apabila anda cuba]
[bimbing anak-anak yang telah kamu korbankan]
[semuanya untuk dibangkitkan,]
[mereka menolak awak dan tidak boleh]
[kurang peduli.]
[Hari-hari itu]
[apabila anda rasa disayangi kerana]
[awak yang diperlukan telah tiada.]
[Saya tak tahan tengok ni.]
[Saya]
[mempertahankan awak.]
[Wanita adalah]
[cantik pada semua peringkat umur.]
[Awak layak dapat yang lebih baik.]
[Awak belanja yang pertama]
separuh hidupmu hidup untuk orang lain.
[Sekarang, masanya untuk hidup]
[untuk diri sendiri.]
Puan, tunggu 20 minit lagi.
Awak akan nampak 20 tahun lebih muda.
[Saya telah membangunkan ini untuk anda]
[Pil Pembaharuan Daya Hidup.]
[Wanita-wanita,]
[awak ingat saya di sini nak jual barang ke?]
[Tidak sama sekali.]
[Saya tidak akan sesekali mengambil kesempatan ke atas awak.]
[Pil kecergasan saya ada]
[hanya satu bahan,]
[hatiku yang tulus.]
[Saya menawarkan anda]
[penjagaan saya yang paling tulus]
[dan keberkatan,]
[harap awak boleh]
[Helo, penghantaran sudah sampai.]
[bebaskan diri dan]
Akan datang.
[dilahirkan semula.]
Hai, ini pesanan anda.
Baiklah, terima kasih.
[Awak perlu cari diri awak semula.]
[Lupakan masakan]
[dan kerja rumah.]
[Saya tahu]
[jauh di lubuk hati]
[awak masih gadis kecil itu.]
[Anda berhak untuk mengejar kecantikan,]
[untuk bebas dan bahagia.]
[Sekarang biar saya bantu awak]
[bawa balik budak perempuan kecil itu.]
Puan,
awak minat tango tak?
Pernahkah anda bermain tango sebelum ini?
Tidak,
tetapi ketika saya masih muda
Saya telah membuat persembahan di atas pentas.
Hebat.
Itu dikira sebagai
latar belakang tarian.
Anda boleh melangkau kelas pemula
dan terus ke peringkat pertengahan.
Tidakkah saya memerlukan pasangan menari?
Oh ya,
tetapi itu bukan masalah.
Saya boleh pasangkan awak
bersama salah seorang senior kami
pengajar.
Saya akan fikirkannya.
Bagaimana pula dengan ini?
Kebetulan hari ini merupakan ulang tahun kedai kami.
Saya akan berikan anda diskaun,
tetapi hanya untuk hari ini.
Jika anda mendaftar sekarang,
anda boleh mendapatkan pakaian tarian percuma.
Puan, awak nampak sangat
berseri-seri dalam pakaian itu.
Awak nampak hebat.
Baiklah, saya telah
sudah dibayar.
Awak boleh hentikan perbuatan itu.
Kemudian, bergegas ke kelas.
Baiklah.
Ini kelas tarian pertama saya.
Ambil gambar saya. Saya mahu
sesuatu untuk mengingatinya.
Gunakan telefon anda.
Saya? Sudah tentu.
Ya, milik awak.
Baiklah.
Hantarkannya kepada saya selepas ini, boleh?
Tiada masalah.
[Dagu diangkat, dada dihulurkan.]
[Bagus. Jom cuba pose lain.]
Sudut sisi kali ini.
Dada tegak, otot tegang. Tiga, dua, satu.
[Awaklah permaisuri saya.]
[Sangat cantik.]
[Awak betul-betul bersinar.]
Saya betul-betul perlu berterima kasih.
Jika bukan kerana
galakan anda, saya tidak akan
telah mengambil langkah ini
dan memenuhi impian berpuluh-puluh tahun ini.
[Kemudian terus datang]
[kelas tarian]
[dan hantar saya]
[gambar setiap masa.]
[Dengan cara itu saya boleh]
[balikkan cerita anda]
[ke dalam video]
[untuk memberi inspirasi kepada pengikut saya yang lain]
[untuk mengejar impian mereka.]
Tidak, tidak, jangan siarkan.
Foto-foto itu
hanya antara kita.
[Saya rasa awak]
[luar biasa.]
[Awak cukup berani]
[untuk mengejar impianmu.]
[Awak memang inspirasi sejati.]
[Tolonglah, aku merayu kepadamu,]
[katakan sahaja ya.]
Baiklah, baiklah.
Jika anda memerlukan mereka,
Saya akan hantar awak
gambar selepas setiap kelas.
[Sempurna.]
[Awak kena datang]
[untuk siaran langsung malam ini.]
[Saya menyanyikan lagu khas untuk awak.]
Baiklah,
Saya pasti akan berada di sana malam ini.
[Izinkan saya berkongsi sedikit perkara yang jujur]
[berkongsi pendapat dengan anda.]
[Perkahwinan bukanlah satu keperluan bagi wanita.]
Ini anak perempuan saya.
Dia seorang influencer,
satu perkara besar.
Saya sedang menonton strimnya.
Betapa mengagumkannya.
[Kawan-kawan,]
[adakah awak dengar omong kosong itu]
[strimer ini muncrat?]
[Namanya Zhang Ran,]
[dan apa yang dia katakan]
[terlalu ekstrem.]
[Dia kata wanita tak perlukan perkahwinan.]
[Bukankah pandangan itu terlalu sempit?]
Ran, jaga apa yang kau cakap.
Kalau ibu nampak ni,
akan ada masalah lagi.
Tunggu sekejap.
Maaf.
Awak menakutkan saya!
Apa yang kau buat duduk sini?
Apa, hanya awak sahaja yang boleh duduk di sini? Saya tak boleh?
Tidak, maksud saya...
Tempat ini hanya milik anda?
Apa yang kau sedang tonton di sana?
Bukan urusan awak.
Dengar, awak tak boleh
teruskan menonton siaran langsung.
Anda sedang dalam strim langsung
setiap hari sendiri.
Ia akan mengganggu kepala anda.
Ya, kaulah yang ada masalah.
Kenapa awak
bawa balik beg tu?
Baiklah, saya...
Ke mana lagi aku patut pergi?
Awak rasa awak boleh masuk semula? Keluar!
Tidak, tunggu.
Pergi buat apa sahaja yang kau mahu. Pergi sahaja.
Pergi.
Aiying, Aiying.
Jangan balik.
Saya perlu bercakap dengan awak. Ia penting.
Tidak, awak tidak.
Kami telah tinggal bersama selama beberapa dekad.
Bilakah awak ada
pernah ada apa-apa yang penting?
Pergi. Berhenti bercakap. Pergi sahaja.
Saya serius.
Saya bergegas kembali untuk memberitahu awak perkara ini.
Saya tak nak dengar.
Jangan tutup pintu.
Dengarlah cakap saya,
Saya betul-betul ada hal penting.
Lihat,
Saya sedang menonton siaran langsung.
Aku nampak Ran...
Bukankah awak selalu menonton siaran langsung?
Saya menonton strim Ran.
Sesuatu
berpisah dengannya.
Perkara yang dia katakan itu keterlaluan.
Dia juga terlibat dalam konflik dengan orang lain.
Jadi apa?
Bukankah dia memang selalu begitu?
Dia bersikap impulsif
sejak dia kecil lagi.
Jangan terlalu teruja.
Dia mengoyakkan sijil perkahwinannya.
Itu mungkin palsu.
Dia...
Dia berkahwin tanpa memberitahu kami
dan baru sahaja pergi ke Kanada.
Betul tak?
Dia bercerai tanpa
memberitahu kami sama ada.
Kemudian dia berkahwin lagi.
Apa yang boleh kita lakukan?
Kita tak boleh kawal dia lagipun.
Hormati sahaja pilihannya
dan doakan kesejahteraannya.
Biarlah kita jalani hidup kita sendiri.
Tunggu...
Berhenti bertindak balas secara berlebihan.
Awak ibunya. Macam mana awak boleh tak peduli?
Dan awak bapanya.
Kenapa awak tak pergi cakap dengan dia?
Tidak, Yudong...
Aku tak kisah pasal ni atau itu.
Saya sudah selesai.
Aiying, Aiying.
Tunggu.
Aiying,
ini...
Keadaan betul-betul tak kena.
Aiying.
ladu itu tidak akan
sedap kalau sejuk.
Keluarlah
dan makan.
Siapakah ia?
[Penghantaran.]
Penghantaran? Kami tak pesan apa-apa.
[Ya, kami telah melakukannya.]
WHO...
[Akan datang.]
[Awak pesan penghantaran?]
Ya.
Akan datang.
[Hai, ini pesanan anda.]
Sila semak.
Okey, okey.
Ya, tiada masalah.
[Baiklah.]
[Terima kasih.]
[Dengan senang hati.]
[Saya]
[mempertahankan awak.]
[Wanita adalah...]
Makan sedikit ladu.
Intinya sangat sedap.
Angsa panggang yang awak beli nampak sedap.
Apa yang awak buat?
Mulai sekarang kita makan secara berasingan.
Ayuh, awak tak boleh habiskan separuh angsa
sendiri.
Saya akan makan selebihnya untuk makan malam.
Saya sedang mengamuk di sini
semasa anda menjarakkan diri.
Gerai siapa sebenarnya ini?
Anda sudah tahu prosesnya.
Urus sahaja sendiri.
Tunggu, adakah awak
masih memikirkan tentang
isteri awak?
Saya sudah beritahu awak
dia mungkin minat dalam talian.
Sesat.
Itulah kebenarannya.
Isteri saya di dalam
negeri yang sama.
Tidak melakukan apa-apa sepanjang hari,
terpaku pada telefonnya,
dan tergelak kecil seperti orang bodoh.
Siapakah yang isteri anda tonton di siaran langsung?
Adakah ia seorang lelaki?
Ya.
Tetapi tahukah anda berapa banyak
dia lebih muda daripada dia?
Lebih daripada sepuluh tahun.
[Kawan,]
awak nak berniaga atau tidak?
Akan datang, akan datang.
Berhentilah menipu diri sendiri.
Berkencan dengan wanita yang lebih tua sedang menjadi trend sekarang.
Umur tidak penting.
Lebih baik kau berhati-hati. Akan datang.
[Di sini, di sini.]
[Baiklah.]
[Beginilah.]
Dia!
Tunggu.
Li, jaga gerai saya!
[Akhirnya saya menang, dan sekarang awak nak pergi?]
Tolong awasi saya ya.
[Dia,]
[awak masih uruskan gerai ni atau tidak?]
Lelaki,
lihat dia, sudah berpakaian rapi.
Itu petanda yang berbahaya.
Dia naik teksi juga ke?
Oh tidak.
Memercik air macam tu.
Dia pasti akan bertemu kekasih.
Kejar dia.
Pergi kejar apa?
Isteri awak.
Ayuh, bergerak.
Saya selalu buat macam ni.
Jom ikut saya.
Ambil ini.
Jangan risau.
Kita akan bersambung.
Jom pergi.
Baiklah.
Bagus.
Ini...
Ke mana dia pergi? Kehilangannya?
Bagaimana saya boleh
beca roda tiga berlari mengatasi kereta?
Gigi palsu saya pun tercabut.
Lihat.
Lihat kereta ini.
Ini dia.
Saya hafal nombor plat.
87?
Ya, betul.
Di mana...
Apa yang awak buat?
Di mana itu berlaku
wanita berpakaian kemas pergi?
Curi kereta saya?
Di mana itu berlaku
wanita berpakaian kemas pergi?
Saya sedang menghubungi polis.
Di mana itu berlaku
wanita berpakaian kemas pergi?
Saya tanya awak.
Tunggu.
Dia sedang mencari isterinya.
Sikap macam apa itu?
Dia menari?
Jianbin,
Saya perlu mengingatkan anda
pasangan suami isteri patut menari bersama.
Jika tidak, semua sentuhan dan pelukan itu,
perkahwinan anda akan bermasalah.
Masalah apa?
Itu mengarut.
Ini studio tarian yang sah.
Baiklah, baiklah.
Studio yang sah, boleh tak?
Dia tak beritahu awak yang dia
mengambil kelas tarian?
Kenapa awak banyak cakap?
Okey, okey, jom pergi.
Jangan biarkan Aiying
terlalu kerap datang ke tempat-tempat seperti ini.
Bila kita masuk nanti,
pastikan anda melihat
bersemangat.
Orang macam apa mereka ini?
Faham.
[Teruskan tersenyum.]
Di sini.
Berikan bunga itu kepadanya dahulu
dan kemudian pergi untuk memeluk.
Ya, ya, saya tahu.
Baiklah,
bersiap sedia.
Macam mana rupa saya?
Dandan, kemaskan alat soleknya.
Tunggu, kenapa dia nampak macam kenal sangat?
Tunggu.
Jom pergi.
Pergi.
Itulah dia.
Dialah orangnya
yang telah menipu isteri saya beberapa ketika dahulu.
Dia menghabiskan puluhan ribu.
Dia menyasarkan
wanita yang semakin meningkat usianya.
Siapa yang dia kejar sekarang?
[Cik Zhou!]
Cik Zhou.
[Betul ke awak ni?]
Aku tak bermimpi, kan?
Bagaimana ia boleh menjadi mimpi?
Rahmat Dalam Gerakan,
berseri-seri saya,
ratu yang bersinar.
Melihatmu menuntut semula
impian menari awak, saya...
Saya sangat terharu.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Sini, datanglah sapa
kepada semua orang
dalam strim langsung.
Mereka amat menyayangi awak.
Katakan sesuatu kepada mereka.
Saya tak mahu bercakap dengan mereka.
Saya mahu bercakap dengan awak.
Kepada saya?
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Terima kasih kerana memberi semangat kepada saya
untuk memenuhi impian menari saya.
Lihat, ini adalah
rakan sekelas dan guru saya.
Salam semua!
Puan, kami
yang itu
siapa yang patut berterima kasih kepada anda.
Di hadapan semua peminat kami,
Saya benar-benar mahu
memberi anda yang besar,
pelukan hangat.
Penipuan!
Awak penipu!
[Apa yang berlaku di sini?]
Siapakah awak?
[Hentikan! Berhenti!]
Apa yang sedang berlaku?
Ayah?
Beginilah keadaannya.
Masalahnya ialah
ibu anda tidak akan bersetuju untuk pengantaraan.
Ayah saya mengalami kecederaan dalaman?
Maka ini tidak boleh dimediasi.
Tidak, tidak, dengar cakap saya dulu.
Ibu awak fikir
ayah awak patut ditahan.
Apa?
Dia mahu dia ditahan.
Pihak yang satu lagi
telah bersetuju untuk pengantaraan,
tetapi ibumu menegaskan bahawa
sejak
ayah awak pukul seseorang,
dia perlu dihukum.
Ayah awak tak boleh terima semua tu.
Dia kata ibu awak
telah hilang akal sepenuhnya.
Kemudian mereka mula bertengkar lagi.
Tiada apa yang boleh kami lakukan.
Ibu bapa anda
tak tahu nak buat apa.
Ibu awak minta kami hubungi
suami awak, tetapi kami
tidak dapat menghubunginya.
Jadi kami menghubungi anda.
Maaf atas masalah ini,
pegawai.
Baiklah.
Biar saya bercakap
kepada mereka dengan betul.
Saya akan selesaikan ini.
Baiklah, jadi awak faham semuanya?
Ya, saya faham.
Baiklah, saya akan bawa mereka masuk.
Okey. Okey.
Saya secara rasminya memohon maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Kami akan bincang
semua kerugian anda.
Saya okay dengan pengantaraan,
tapi mak awak takkan setuju.
Saya yang membuat keputusan dalam keluarga kami.
[Bagus.]
Lihatlah wajah saya.
[Saya lebam macam ni.]
Saya seorang penstriman langsung.
Saya tidak akan dapat menstrim
sekurang-kurangnya seminggu.
[Ini bukan]
[hanya kerugian peribadi.]
Semua kerugian,
semuanya,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Dia menipu ibu awak sehingga berpuluh-puluh ribu.
Ayah, berhenti bercakap.
Pegawai, jika begitulah keadaannya,
Saya enggan berdamai.
Pegawai, saya mahu...
Dia cuma...
Baiklah, berhenti.
Tuan, dengar cakap saya. Berhenti.
Duduklah.
Bertenang sahaja.
Kenapa awak sangat teruja ni?
Boleh tak awak diam buat masa ni?
[Dengar cakap saya.]
Tuan,
Saya telah menjelaskan perkara ini
banyak kali sudah.
[Penstriman langsung beliau]
[adakah sah, boleh?]
[Tip isteri awak]
[adalah secara sukarela.]
Ia tidak merupakan satu jenayah.
Saya tidak boleh memfailkan pertuduhan.
Tetapi pegawai,
Dia memukul seseorang. Itu menyalahi undang-undang.
Kenapa dia tidak ditahan?
Ibu!
Dia...
Awak dah gila ke?
Korang berdua berhenti bercakap.
Saya akan uruskan ini. Pegawai,
cakap sahaja dengan saya.
Baiklah.
Dan awak,
apabila anda membuat strim langsung,
anda mesti mematuhi peraturan.
Terutamanya tiada rangsangan
atau menipu orang lain
memberi tip.
Saya tahu, pegawai.
Bagus. Oleh kerana kita
pada halaman yang sama,
dan anak perempuan mereka
sangat ikhlas,
kenapa awak tak buat?
jadilah orang yang lebih besar
dan mengetepikan pampasan?
Lagipun, anda telah menerima
agak banyak dalam bentuk sumbangan.
Saya...
Saya minta maaf sekali lagi.
Lihat.
Saya benar-benar minta maaf.
Nampak?
Adakah itu baik-baik saja?
Baiklah. Baiklah.
Hebat, bukan?
Itu sudah selesai.
Mari tandatangan di sini.
Bagaimana kamu berdua boleh menyebabkan
banyak sangat masalah?
Pada usia anda,
masih bergaduh?
Siapakah yang boleh anda kalahkan?
Dia penipu! Berpuluh ribu!
Ia wang saya.
Adakah itu penting?
Siapa suruh kau tandatangan?
Kalau saya tak tandatangan, boleh awak keluar tak?
Awak nak tinggal kat dalam tu?
Saya...
Selain itu, jika anda akan
lebih banyak menyokongnya
dan biarkan dia menari,
bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana dia boleh tertipu?
Dan awak juga sangat ekstrem.
Penderma teratas?
Kompetitif itu?
Jika dia benar-benar dikurung hari ini,
apa yang akan awak buat kalau begitu?
Aku tak percaya korang berdua.
Saya dibanjiri setiap hari.
Ini berakhir hari ini.
Apabila kita sampai di rumah,
tiada siapa yang menyebutnya lagi.
Sudah berakhir. Cubalah saling memahami,
okay?
Jom pergi.
Kamu berdua sudah setua ini,
dan saya akan menjemput awak dari balai polis.
Bukankah itu memalukan?
Betapa mengarutnya.
Aiying,
bangun dan makan tengah hari,
atau mi akan menjadi lembik.
Saya telah memanaskannya semula sekali.
Bangun dan makan sesuatu.
Jangan menghukum diri sendiri.
Akaun penstrimannya telah diharamkan.
Petua yang menarik dan pengiklanan palsu
adalah salahnya.
Kami telah ditipu,
tapi marilah kita belajar daripadanya.
Seperti yang mereka katakan,
melakukan kesilapan adalah manusia.
Belajar daripada kesilapan itulah yang...
Pengajaran apa yang patut aku ambil?
Kami telah ditipu
daripada...
Adakah saya semurah awak?
Awak ingat saya pentingkan duit?
Saya beritahu awak,
Saya telah melupakan perkara ini.
Aku tahu dia penipu.
Berhenti membesar-besarkan dia.
Apa yang saya fikirkan
adakah saya telah membazirkan
separuh pertama hidup saya
dan apa yang saya mahukan
untuk beberapa dekad akan datang.
Aiying, Aiying.
Kehidupan macam apa yang anda inginkan?
Dengarlah,
bermula esok,
Saya, Zhou Aiying,
akan setia pada diri saya sendiri
dan hidup untuk diri saya sendiri.
Tunggu, Aiying, Aiying.
Jika hidup untuk diri sendiri,
bagaimana pula...
Berhenti mengganggu saya.
Aku cuma tak nak hidup dengan penyesalan!
Menyesal?
Siapa yang tidak menyesal?
Syabas.
Hebat.
Perlahan, perlahan.
[Cepat, cepat.]
[Perlahan.]
[Cepat, cepat, perlahan.]
Perlahan, cepat, cepat, perlahan.
Cepat, cepat, perlahan, perlahan.
Perlahan.
Baiklah, kelas.
Rehat sepuluh minit.
[Encik Liu, boleh tak]
[tolong saya dengan langkah ini?]
Aiying!
Shi, apa yang kau buat ni?
Aiying.
Apa itu?
Jianbin rebah di luar.
Di mana?
Lihat,
itu suami awak ke?
Awak main-main dengan saya ke?
Ini hidup atau mati.
Tiada masa untuk bergurau!
Kenapa awak tak panggil ambulans?
Kenapa datang ke sini?
Pergilah tengok-tengok dulu.
Cepatlah.
Tunggu,
beg saya masih di sana.
[Tuan, apa yang sedang anda lakukan?]
Kami saling mengenali.
Jom, kita pergi.
Cepatlah.
Di sini.
Cepat.
Adakah ini satu gurauan?
Awak akan lihat bila kita sampai di sana.
Dapat ke mana?
Di sini.
Lihat.
Di mana?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
[Dia baru sahaja berada di sini.]
Awak dah tipu saya, kan?
Saya akan berurusan
dengan awak nanti.
Zhang Jianbin!
Saya di sini.
[Aiying, awak datang.]
Adakah ini sejenis helah?
Tidak tidak.
Awak rancang semua ni bersama,
bukankah begitu?
Tidak.
Kau ingat aku mudah ditipu?
Tidak, tidak, saya...
Dasar orang bodoh.
Aiying, Aiying, jangan pergi.
Jangan pergi.
Tolong, biar saya jelaskan.
Saya...
Saya telah menipu awak di sini
kerana saya ingin memohon maaf.
Saya silap.
Aku dah gagalkan kau, Aiying.
Salah tentang apa?
Saya...
Saya belum menyumbang
cukup untuk keluarga kami
dan saya tidak cukup peduli.
Saya betul-betul minta maaf.
Berhenti dengan kata-kata kosong.
Saya tidak sepatutnya bermain
bodoh di hadapan awak.
Aku selalu mengabaikan
urusan rumah tangga.
Saya selalu mengelak daripada awak.
Awak uruskan rumah kami
dan dibesarkan
Berlari dengan begitu baik.
Awak menjaga saya dengan baik sekali.
Saya rasa bersalah.
Saya telah mengecewakan awak.
Malah penipuan ini
berlaku
kerana
Aku akan menyakitimu lebih awal.
Jadi bilakah semuanya menjadi salah?
Dari
hari pertama
kami bertemu.
Shi, jom kita mulakan.
Mulakan apa?
Aiying!
Bukankah ini Yonghong?
Wu Ting.
Korang semua ada di sini!
Hati-hati di sana.
Saya menjemput semua persembahan anda
kawan-kawan rombongan di sini.
Persembahan tarian pada tahun 1983.
Ketika itulah Aiying dan saya pertama kali bertemu.
Saya membawanya
gambar pada hari itu.
Awak ada keberanian untuk membangkitkan perkara itu.
Gambar yang diambilnya kabur.
Ya, ya,
Saya akuinya.
Kemahiran fotografi saya teruk sangat
ketika itu.
Jadi saya menipunya di sini
untuk menebus penyesalan itu.
Dan saya bertanya kepada anda
untuk menjadi saksi.
Saya akan menjadi lelaki baru!
Awak dengar dia?
Jom ambil gambar.
Saya tak ada kostum saya.
Shi, kostumnya!
Aiying's.
Segera.